We Have No Tomorrow
Não temos futuro
Entry number 2414, Omi Beef.
Inscrição 2414, Oumi Gyuu.
N-1 Grand Prix
N-1 Grand Prix
Final group.
Último grupo.
Entry number...
É o número...
2425, Bonnou Illumination.
2425, Bonnou Illumination.
Yeah!
Isso!
All right.
Beleza.
That's all. If your name was called...
É só isso. Caso seu nome tenha sido chamado...
Well, I've got something after this.
Bem, eu tenho um compromisso agora.
You didn't make it.
Você não conseguiu.
Hey. Nagashima, right? You came to watch?
Nagashima, não é? Você veio assistir?
Why didn't you do the joke about the café hideaway?
Por que não contou a piada do esconderijo no café?
If I were a musician, I wouldn't put my hit songs on my "best of" albums.
Se eu fosse músico, não colocaria minhas músicas mais famosas nos álbuns "só as melhores".
That's why you haven't succeeded.
É por isso que você não fez sucesso.
Even if it's not what you want,
Mesmo que você não queira,
you have to be someone that has "best of" albums with hits.
seja alguém que lança um álbum com os maiores sucessos.
We didn't get enough time to go over our material, either.
Não tivemos muito tempo para trabalhar o material.
I thought you guys might make it since Baba-san's getting popular.
Achei que vocês fossem conseguir, já que o Baba-san está ficando famoso.
Despite that, Bonnou Illumination took that category.
Apesar disso, Bonnou Illumination levou na categoria.
Not only are you up in my personal space,
Além de invadir meu espaço pessoal,
but you're also trying to burn me.
você está me detonando.
What are you, a smoking area in Shin-Osaka?
Você é um fumódromo em Shin-Osaka, por acaso?
The population density of smoking areas in Shin-Osaka is brutal.
A densidade populacional dos fumódromos de Shin-Osaka é brutal.
You gotta watch out for all the lit cigarettes everywhere.
Tem que tomar cuidado com tanto cigarro aceso.
Don't make me explain the joke. It's embarrassing.
Não me faça explicar a piada, que vergonha.
You should team up with me.
Você devia formar uma dupla comigo.
What?
O quê?
You're splitting up this year if you don't make it, right?
Vocês vão se separar caso não consigam este ano, não é?
I promise we'll make it big together.
Eu garanto que faremos sucesso juntos.
I can even write jokes.
Até sei escrever piadas.
You used a ton of my letters on your radio show, right?
Você usou várias das minhas cartas no programa de rádio, não?
I can draw out your best qualities.
Eu consigo fazer suas melhores habilidades aflorarem.
I can show you the view from the top, Shibagaki-san.
Eu posso te mostrar como é estar no topo, Shibagaki-san.
If I team up with a high school student now,
Se eu formar uma dupla com um estudante a essa altura,
people will say I've finally lost my mind.
vão começar a dizer que eu endoidei.
What are you going do after you split up, then?
O que você vai fazer quando se separarem?
Think you can make it alone?
Acha que se mantém sozinho?
Jeez, you're obnoxious!
Como você é detestável!
How obnoxious?
Detestável como?
As loud and annoying as a convenience store ATM.
Barulhento e irritante como um caixa eletrônico de mercadinho.
You know, that shrill piercing sound they make after you withdraw money...
Sempre tem aquele som estridente depois que se tira dinheiro.
That's not that funny.
Não é tão engraçado.
Because you didn't draw out my best qualities.
Você não aflorou minhas habilidades.
If you're splitting up, team up with me.
Se vocês se separarem, forme uma dupla comigo.
There's still the losers' bracket.
Ainda tem a repescagem.
You're not giving up?
Você não vai desistir?
Of course not.
É claro que não!
Anyway, if you wanna be an entertainer,
Enfim, se quiser entrar no show biz,
find someone your own age.
encontre alguém da sua idade.
Don't try to ride my flimsy-ass coattails.
Não suba na minha onda, porque minhas costas doem.
When I saw you perform your jokes today,
Quando vi você contar suas piadas hoje,
I felt like Baba-san has lost his motivation for manzai comedy.
vi o Baba-san desistindo da comédia.
So you should try again with me.
Então você devia tentar de novo, agora comigo.
Got interesting news from our unlicensed doc, y'know the guy?
Tenho notícias interessantes do nosso médico não licenciado, sabe?
I hear Dobu-san showed up in a fancy new ride.
Parece que o Dobu-san apareceu com um carrão novo.
Shot in the femoral region, right in the thigh.
Tiro na região femoral, bem na coxa.
Seems like the culprit's the one who stole his gun.
Parece que foi o atirador que roubou a arma dele.
If the boss finds out, Dobu better run.
Se o chefe descobrir, é bom o Dobu fugir.
Either way, his points are goin' down one-by-one.
Enfim, a reputação dele só piora.
After this, all his business will be mine.
Depois dessa, todos os negócios dele serão meus.
We used to be brothers in arms, fates entwined.
Éramos parceiros, destinos entrelaçados.
Two flowers blossoming for the boss, both aligned.
Duas flores desabrochando alinhadas pelo chefe.
He taught me to use people and money, rinse and repeat.
Ele me ensinou a usar pessoas e dinheiro.
Showed compassion to a country kid raised on the streets.
Teve compaixão por um garoto do interior criado nas ruas.
But I gotta say, this development is pretty sweet.
Mas devo dizer que é uma história boa.
A decade my senior, he had my respect, my affection.
Ele tinha meu respeito e afeto.
But now he's gone soft, a sugar-coated confection.
Mas agora ele amoleceu, ficou brando e suave.
What is Dobu-san worth now? Upon inspection...
Quanto o Dobu-san vale? Tem que calcular...
He lacks punch, like these candy drops, to make a connection.
Como esses doces, ele não tem a força para criar uma conexão.
I'm looking for peppermint, but all I find is sweet.
Eu quero menta, mas tudo é açucarado.
I'm ready for a big explosion to knock me off my feet.
Estou pronto para uma grande explosão.
I'm bored. Light me on fire, put me in the hot seat.
Que saco, me empolgue e me ponha em maus lençóis.
Sekiguchi, your lack of experience led to defeat. You were sloppy.
Sekiguchi, sua falta de experiência levou à sua derrota. Foi desleixo.
So, deliver this declaration of war for me.
Então entregue essa declaração de guerra.
It'll be a scramble for that one billion yen spot.
Será uma disputa por aquele 1 bilhão de ienes.
Meanwhile, the loser will get to watch his criminal career drop.
Enquanto isso, o fracassado vai ver sua carreira no crime acabar.
Understood. I'll pass on the message.
Entendido. Vou passar a mensagem.
Yano-san, did you take a look at that Nikaido fan account?
Yano-san, você deu uma olhada naquela conta do fã da Nikaido?
Imai@Nikaido fan account
Imai@Nikaido fã clube
"The photo of the jackpot-winning ticket I posted before was actually edited.
"Na verdade, a foto do bilhete de loteria de antes foi editada.
I lied to get a response from Rui-chan.
Menti para ver se a Rui-chan respondia.
I'm such an idiot.
Sou tão idiota.
I'll continue running this as a Rui Nikaido fan account.
Vou continuar mantendo esta conta como fã da Nikaido Rui.
Sorry for all the trouble I caused."
Desculpe por qualquer confusão."
Okay, no problem. The one billion yen is definitely with Imai.
Sem crise, o 1 bilhão com certeza está com o Imai.
I've seen these digital black and white shadows online.
Já vi essas sombras em preto e branco na internet.
It's a very famous amateur mistake, does he think he's sly?
É um erro de amador comum. Ele se acha esperto?
Look into his past, dig up what you can.
Investigue o passado dele e procure tudo que puder.
And figure out where we can find the man.
E descubra como encontrar o cara.
Understood. I'll get everyone on it.
Entendido. Vou usar todo mundo.
Sorry for calling you so often, Odokawa-san.
Desculpe por ligar tanto, Odokawa-san.
The guy offering to pay 900 million for your dash cam data is a yakuza.
O cara que está oferecendo 900 milhões pelo seu cartão de memória é yakuza.
Accepting money from him would mean problems for you later.
Aceitar o dinheiro dele te traria problemas depois.
Why don't you let us handle it?
Não quer deixar que a gente cuide disso?
We're prepared to compensate you appropriately,
Vamos dar uma boa compensação
and we can guarantee your safety, Odokawa-san.
e garantiremos a sua segurança, Odokawa-san.
I'm telling you this for your sake.
Digo isso pelo seu bem.
Things are going great for Mystery Kiss right now.
A situação do Mystery Kiss está ótima.
I came prepared today.
Hoje eu vim preparado.
I'm willing to use force if necessary.
Estou disposto a usar força, se for necessário.
You're starting to show your true colors.
Você está começando a mostrar quem é de verdade.
Just kidding. I obviously wouldn't do that.
Brincadeira, é claro que eu não faria isso.
I came to talk.
Vim conversar.
Is Mystery Kiss that important to you?
O Mystery Kiss é importante para você?
Of course they are. Don't you know?
É claro. Você não sabia?
This isn't about money anymore. It's our dream.
Não é mais questão de dinheiro, é o nosso sonho.
I see.
Entendi.
That's too bad. I was rooting for you.
Que pena, eu estava torcendo por vocês.
What's too bad?
Por que pena?
That Ichimura had to run badger games.
Que a Ichimura tenha que aplicar golpes de extorsão.
Odokawa-san?
Odokawa-san?
Kakihana is my friend.
O Kakihana é meu amigo.
Of course, he's a hopeless idiot. It was his fault.
Claro que ele é um idiota que não toma jeito. Foi culpa dele.
But he paid for his mistake already.
Mas ele já pagou pelos erros.
How about you, then? Have you gotten what you deserve yet?
E você, então? Você já conseguiu o que merece?
I understand, Odokawa-san.
Eu entendo, Odokawa-san.
Allow me to explain.
Permita-me explicar.
Oh? Explain what?
Oi? Explicar o quê?
Our side of the story.
Nosso lado da história.
Naturally, we'll apologize to Kakihana-san as well.
Claro que também vamos pedir desculpas pro Kakihana-san.
Oh, could you turn left here?
Ah, pode virar à esquerda?
Odokawa-san, how do you want to handle this?
Odokawa-san, como você quer lidar com isso?
I'm not interested in exposing you to the public or anything.
Não quero saber de expor vocês ao público nem nada parecido.
I appreciate that. Next right.
Agradeço. Próxima à direita.
I won't tell anyone about your evil doings.
Não vou contar sobre seus atos do mal a ninguém.
Once this is all over, I'll even give you my dash cam data.
Quando tudo estiver acabado, até te dou o cartão de memória.
In other words?
Ou seja?
Why don't you side with me?
Por que não se alia a mim?
Betray whoever you're working for.
Traia a pessoa para quem trabalha, seja quem for.
Park the car here.
Pare aqui.
What do you mean, betray?
Trair como?
You're after the one billion yen.
Você quer o 1 bilhão de ienes.
I'm protecting it.
Eu estou protegendo.
On top of that, I'm going to take down
Além disso, eu vou acabar
both whoever's behind you and the guy behind me.
tanto com o cara por trás de você quanto o cara por trás de mim.
I see.
Entendi.
I've considered the situation as calmly as I can.
Eu considerei a situação com o máximo de calma possível.
What we have to gain, what we have to lose...
O que temos a ganhar e a perder...
The power balance between us.
O equilíbrio de poder entre nós.
No matter how I look at it, I don't see how...
Por mais que eu tente, não consigo imaginar...
a single taxi driver can beat us.
como um único taxista pode nos derrotar.
This isn't a game!
Não é brincadeira!
I'll kill you and take everything!
Eu vou te matar e tomar tudo!
Come on out!
Saia!
What the hell?
Como é?
You can't be serious.
Não pode ser.
Next, you'll get a martelo to the face.
Na próxima, vou dar um martelo na sua cara.
Capoeira's actually pretty strong.
No fim, não é que capoeira é forte?
That's right. You thought it was a type of dance, didn't you?
Isso mesmo. Você achou que fosse um tipo de dança, não é?
Why'd you even start doing it in the first place?
Por que você começou a praticar, afinal?
It's in my top three things that I don't understand how people get into.
É uma das três coisas que eu simplesmente não entendo como alguém começa.
What are the other two?
E as outras duas?
Hammer throw and stimulants.
Arremesso de martelo e estimulantes.
You need to apologize to everyone and everything, starting with Brazil.
Você tem que se desculpar com tudo e todos, começando pelo Brasil.
Excuse me...
Com licença...
Do you think you could forgive me?
Você acha que consegue me perdoar?
Both for this, and everything until now.
Tanto por isso quanto por tudo que fiz até agora.
That's what I've seen saying from the start.
É o que eu disse desde o começo.
I even told you my condition.
Eu até disse qual é a minha condição.
To betray Yano?
Trair o Yano?
That's right.
Isso mesmo.
And if I do, Mystery Kiss will be protected?
E, assim, o Mystery Kiss será protegido.
If things go well.
Se tudo der certo.
I'm sure she doesn't want to run badger games.
Sei que ela não quer aplicar golpes.
What exactly should I do?
O que exatamente eu tenho que fazer?
Allow yourselves to be caught by the police while you're stealing the one billion yen.
Se deixe pegar pela polícia quando estiver roubando a grana.
That's it. It's easy.
Só isso, é simples.
Won't I be arrested then, too?
Mas eu também não serei preso?
Maybe. Tell them you were threatened.
Talvez. Diga que você foi ameaçado.
I mean, aren't you actually being threatened?
Digo, você não está sendo ameaçado de verdade?
It's kind of a problem for me if they ask why I was being threatened.
Se perguntarem como estão me ameaçando, vai ser um problema.
They've got dirt on you?
Tem sujeira sua no meio?
Whatever.
Que seja.
If you won't help me, I'm turning you in to the police now.
Se não me ajudar, eu vou te entregar para a polícia.
For robbing a taxi, running badger games, abduction, and confinement...
Por roubar um táxi, aplicar golpes, rapto e cárcere privado...
Fine.
Está bem.
It's the only way to protect Mystery Kiss.
É a única forma de proteger o Mystery Kiss.
I'll be in touch.
Manterei contato.
Got it. I'll contact you once our plans are made.
Entendido. Entro em contato quando os planos estiverem feitos.
Dr. Goriki told me what you're doing.
O Dr. Goriki me contou o que você está fazendo.
You shouldn't do anything dangerous.
Não faça nada perigoso.
I'm already involved. I don't have a choice now.
Já estou envolvido, não há mais escolha.
Are you working with Dobu-san?
Você está trabalhando com o Dobu-san?
Yes.
Sim.
Lately I've been thinking that Dobu might not be such a bad guy, after all.
Eu ando pensando que talvez o Dobu não seja um cara tão mau.
Yeah. He operates based on his brand of justice.
É, ele opera seguindo seu próprio senso de justiça.
But then I thought this must be some kind of brainwashing.
Mas então pensei que talvez fosse um tipo de lavagem cerebral.
You still haven't been freed from yours.
Você ainda não se livrou da sua.
It's true that he's done a lot of bad things,
É verdade que ele fez várias coisas ruins,
but his dedication to his boss never wavers.
mas a dedicação dele pelo chefe não vacila.
Dobu-san's been brainwashed, too.
O Dobu-san também sofreu uma lavagem cerebral.
Nope, I decided. I just decided.
Não, eu simplesmente decidi.
I'm going to punish him after all.
Vou mesmo puni-lo.
Where did that come from?
De onde surgiu essa?
It's your fault for defending Dobu.
Quem mandou defender o Dobu?
I wasn't defending him!
Eu não estava defendendo!
But in the real world, good isn't always rewarded, and evil isn't always punished—
Mas, no mundo real, nem sempre o bem é recompensado, e nem sempre o mal é punido...
Shut up. I told you to stay away from me.
Cala a boca. Já disse para não se aproximar de mim.
If I didn't get involved, you'd be dead by now, Odokawa!
Se eu não tivesse me envolvido, você estaria morto, Odokawa!
It's none of your business.
Não é da sua conta.
And why'd you call me Odokawa?
E por que você me chamou de Odokawa?
I forgot to call you "Odokawa-san" because there's too much I want to say!
Esqueci de dizer Odokawa-san porque quero dizer várias coisas!
It's not like we're texting. How is that possible?
Não estamos trocando mensagens, como isso acontece?
That aside, what do you mean, it's none of my business?!
Como você pode dizer que não é da minha conta?
I saved your life!
Eu salvei a sua vida!
You didn't have to break my window.
Não precisava quebrar a minha janela.
This is the second time in a short period.
É a segunda vez em bem pouco tempo.
What is it?
O que foi?
For unrelated reasons, a guy armed with a gun is trying to kill me right now.
Não tem nada a ver com a situação, mas um cara armado quer me matar.
When did your life suddenly become so hard-boiled?
Desde quando sua vida ficou tão pesada?
Anyway, he's able to determine my location to an unnatural degree.
Enfim, ele consegue descobrir onde estou com uma precisão fora do normal.
You mean he planted a GPS on you?
Então ele implantou um GPS em você?
That's right.
Isso mesmo.
After my car window was broken, someone fired a shot into my house.
Depois que quebraram a janela do meu carro, alguém disparou na minha casa.
It's an unnaturally plain way to harass someone, don't you think?
É um jeito tão simples de assediar que chega a ser anormal, não acha?
The culprit probably suddenly found me around the city
O criminoso deve ter me visto por acaso na cidade
and hid a phone in my car as a temporary measure.
e escondeu um telefone no meu carro como medida temporária.
But a phone would run out of battery eventually.
Mas, uma hora, a bateria ia acabar.
So they found my home, broke my car window, retrieved their phone,
Então a pessoa encontrou minha casa, quebrou a janela do carro, pegou o telefone de volta
and then replaced it with a battery-less GPS.
e trocou por um GPS sem bateria.
See?
Viu?
They're still trying to kill you, though.
Mas a pessoa ainda quer te matar.
I'm going to find a way to use this against them.
Vou pensar em uma forma de usar isso contra ele.
Equator Sauna
Sauna Equador
Eiji Kakihana
Kakihana Eiji
Heading to the sauna. Wanna come?
Vou pra sauna, quer vir também?
Wish I could, but I'm working tonight.
Queria poder, mas trabalho hoje.
Good for you, working two jobs. We can go once you've paid off your debt.
Sorte a sua ter dois empregos. Podemos ir quando você pagar a sua dívida.
That'll be years from now!
Vai levar anos!
Was it cold outside?
Está frio lá fora?
It's pretty cold.
Está bem frio.
Well, it is already December.
Bem, já é dezembro.
Sudden changes in body temperature can be really dangerous. Be careful.
Mudanças repentinas na temperatura do corpo podem ser perigosas. Tome cuidado.
It's called heat shock.
É choque térmico.
Anyway, it's strange.
Enfim, que estranho.
What is?
O quê?
This place is always empty, isn't it?
Está sempre vazio por aqui, não?
Because you're here.
É que você está aqui.
Tough guy with his tattoos out for everyone to see.
Cara durão com tatuagens à mostra.
That was eye-opening. Impressive as always, Odokawa.
Foi revelador. Impressionante como sempre, Odokawa.
Wait. How do you know my name?
Espere, como você sabe meu nome?
Because people thought you were the kidnapper
Porque acharam que você tinha raptado
in the missing Nerima high school girl case.
a menina desaparecida de Nerima.
Is he a cop? No, there's no way.
Ele é da polícia? Claro que não.
I'm sorry I suspected you, taxi driver.
Desculpe por ter suspeitado de você, taxista.
I would never do that.
Eu jamais faria isso.
I still think there's a 5% chance you did it, though.
Na verdade, ainda acho que tem 5% de chance de ter sido você.
Odokawa, do you not want money?
Odokawa, você não quer dinheiro?
Thankfully, I don't have money problems.
Felizmente, não tenho problemas financeiros.
Actually, I do have one problem.
Digo, até tenho.
I don't want more than befits my stature.
Não quero nada além do que me cabe.
All I want is to be able to repay the people
Só quero poder retribuir as pessoas
who helped me, little by little, to the best of my own ability.
que me ajudaram aos poucos, da melhor forma que eu conseguir.
I see. I'm glad to hear that.
Entendi, que bom saber.
Yano-san, we've found Imai.
Yano-san, encontramos o Imai.
Imai@Nikaido fan account
Imai@Nikaido fã clube
I've got nothing to do, so I've been watching Mystery Kiss' concerts.
Não tenho nada para fazer, então ando vendo os shows do Mystery Kiss.
He tweeted this on November 15th after moving.
Ele publicou no dia 15 de novembro, depois de se mudar.
If you raise the volume, you can faintly hear
Aumentando o volume, dá para ouvir ao fundo
the departure melody of a train in the background.
a melodia de partida do trem.
In Tokyo, the stations that use this melody
Em Tóquio, as estações que usam essa melodia
are Komagome Station and Musashi-Koganei Station on the Yamanote Line.
são Komagome, na linha Yamanote, e Musashi-Koganei.
He also responded to a tweet from someone who seems to be his friend.
Ele também respondeu um tweet de uma pessoa que parece ser amiga dele.
Taro Matsu @matsutaro_123     2 days ago Seriously? This Christmas Mystery Kiss concert is first come, first served? Imai@Nikaido fan account Replying to @matsutaro_123 It takes 50 minutes to get there from my place so I'm leaving at noon lol
Taro Matsu @matsutaro_123     2 dias atrás Sério? O show de Natal do Mystery Kiss é de quem chegar primeiro Imai@Nikaido fã clube Resposta a @matsutaro_123 São 50 minutos da minha casa, então vou sair meio-dia.
Mystery Kiss is performing a concert at the civic center on Christmas.
Mystery Kiss vai se apresentar no centro cívico no Natal.
Since it takes him 50 minutes to get there, he must be at Musashi-Koganei Station.
Como ele demora 50 minutos, deve ser a estação Musashi-Koganei.
Returning to the tweet he made the day he moved,
Voltando ao tweet do dia da mudança,
we looked for rental properties with similar wallpaper
procuramos aluguéis com papel de parede parecido
Finished moving. Unpacking is gonna suck. But I put up my Rui-tan poster first thing.
Terminei a mudança. Desempacotar tudo vai dar trabalho, mas já coloquei o cartaz da Rui-tan.
within hearing distance of the Musashi-Koganei Station departure melody.
a uma distância que dê para ouvir da estação Musashi-Koganei.
This "Rinky-Dink Koganei" apartment building fits the criteria.
O prédio Rinky-Dink Koganei se enquadra nos critérios.
Rinky-Dink Koganei #201
Rinky-Dink Koganei nº 201
Based on the scenery visible from his window and the positions of the utility poles,
Com base na paisagem visível da janela e da posição dos postes,
he's at Rinky-Dink Koganei, room 201.
ele está no Rinky-Dink Koganei, apartamento 201.
While I expanded my vocabulary, you cyberstalked him excellently.
Eu expandi meu vocabulário, e você virou um ótimo stalker.
I knew you'd get it done, but I gotta admit,
Sabia que você ia conseguir, mas admito
it gives me chills, creeps me out a bit.
que me assusta um pouco.
Just kidding, well done. Seriously, great stuff.
Brincadeira, bom trabalho. Mandou muito.
Now let's go grab this guy by the scruff.
Agora vamos pegar esse cara de jeito.
Bad blood's brewing, but it's too soon to cause an uproar.
O sangue está esquentando, mas é cedo demais para causar alvoroço.
Dobu-san underestimates me 'cause he thinks I'm an herbivore.
O Dobu-san me subestima porque acha que sou herbívoro.
I'll peel back his disguise and stab him with all my spines.
Vou arrancar o disfarce dele e apunhalá-lo com todos os meus espinhos.
Seize the big money and laugh out loud like a porcupine.
Agarrar a grana e rir feito um porco-espinho.
You're sure Yano and his guys found Imai?
Tem certeza de que o pessoal do Yano achou o Imai?
Yeah. Yamamoto the manager contacted me.
Sim, Yamamoto, o empresário, falou comigo.
They'll act as soon as tomorrow, then.
Então eles vão agir até amanhã.
They'll take Imai to the bank and keep him locked up
Eles vão levar o Imai ao banco e mantê-lo trancado
until the bank gets one billion in cash ready.
até o banco preparar 1 bilhão em dinheiro vivo.
The bank's supposed to contact you if Imai arrives, right?
O banco vai entrar em contato com você caso o Imai chegue, certo?
Yeah. They'll tell me the time and date that the cash will be handed over.
Sim, vão me dizer a data e a hora quando o dinheiro vai ser entregue.
You ready? I'm about to tell you my entire plan.
Está pronto? Vou contar o plano todo.
Make sure you drum it into your head, Odokawa.
Não esqueça nenhum detalhe, Odokawa.
Got it.
Pode deixar!
The one billion yen will be split into ten duraluminum cases,
O dinheiro vai ser dividido em dez maletas de alumínio,
but the bank will hand over just one of those.
mas o banco só vai entregar uma delas.
They'll also hand over nine duraluminum cases filled with fake bills.
Eles também vão entregar nove maletas cheias de notas falsas.
Real
Verdadeiro
Fake
Falso
Yano's crew will probably be with Imai during the handoff,
O grupo do Yano vai estar com o Imai na entrega, imagino,
and they'll want to confirm that it's real.
e eles vão querer confirmar se é verdadeiro.
That's why they're giving them one case of real bills.
Por isso vão dar uma maleta com as notas reais.
Yano will want to get out of there as soon as possible, so he won't check all ten.
O Yano vai querer dar o fora o mais rápido possível, então não vai conferir as dez.
Once Yano's crew pack 100 million real yen
Quando carregarem 100 milhões de ienes reais
and 900 million counterfeit yen into their car and leave...
e 900 milhões de notas falsas no carro e partirem...
As soon as they leave, I'll acquire 900 million.
Assim que eles se forem, eu vou pegar os 900 milhões.
At that point, you've won.
Nesse instante, a vitória será nossa.
It doesn't end there, though.
Mas não acaba por aí.
They've issued a declaration of war.
Eles deram uma declaração de guerra.
I'm going to steal the 100 million they took.
Eu vou roubar os 100 milhões que eles levaram.
How?
Como?
The bank is here.
O banco é aqui.
Wait in your taxi at this nearby parking lot.
Espere no táxi neste estacionamento próximo.
I see.
Entendi.
I'll come to the parking lot with 900 million yen in my car.
Eu vou pro estacionamento com os 900 milhões no carro.
You'll move your taxi, and I'll park in your spot.
Você anda com o táxi, e eu estaciono na sua vaga.
Then I'll get into your taxi.
Então eu entro no seu táxi.
Where do we head next?
Aonde vamos agora?
They'll probably head to their hideout at the wharf.
Eles devem ir ao esconderijo no cais.
Along the way, Big Daimon's patrol car will probably stop them around here.
Ao longo do caminho, a patrulha do Daimon mais velho deve pará-los por aqui.
You're using every service vehicle you can.
Você usa todos os veículos licenciados possíveis.
When Big Daimon searches their car, he'll find a ton of counterfeit bills.
Quando Daimon revistar o carro, vai encontrar várias notas falsas.
After dropping me off nearby, you'll wait here.
Depois de me deixar por perto, você vai esperar aqui.
While Yano and the police are making a fuss,
Na confusão entre o Yano e a polícia,
I'll arrive on the scene and steal Yano's car.
eu vou chegar e roubar o carro do Yano.
After confirming I have the 100 million, I'll get back into your taxi.
Depois de confirmar que são os 100 milhões reais, eu volto pro seu táxi.
We'll head back to the parking lot where the car with 900 million is waiting.
Nós vamos voltar pro estacionamento onde o carro está com os 900 milhões.
Even if we screw up, you'll just be a taxi driver transporting his passenger.
Mesmo que dê algum problema, você será só um taxista com um passageiro.
You won't be arrested.
Você não vai ser preso.
And that's my plan.
E meu plano é esse.
I call it... ODDTAXI.
Eu chamo de operação ODDTAXI.
What? You're acting like that's supposed to sound cool.
O que foi? Você está agindo como se fosse um nome bacana.
ODDTAXI...
ODDTAXI...
What does it mean?
O que significa?
"Odd" refers to one of a pair.
"Odd" significa "ímpar", um elemento de um par.
Without you or me, this plan doesn't work.
Sem nós dois, o plano não funciona.
After acquiring the one billion
Depois de conseguir o dinheiro todo
and paying the two bank employees who helped us 100 million each,
e dar 100 milhões para os funcionários do banco que nos ajudaram,
we'll split the rest. Sound good?
vamos dividir o resto. Acha bom?
I don't need any. I already gave you all my conditions.
Não preciso de nada, eu já disse as minhas condições.
You really don't want any?
Você não quer nada?
Your risk of being arrested isn't zero.
O seu risco de ser preso não é zero.
Just do something about Skull Mask.
Só dê um jeito no mascarado.
Then my relationship with you will be over.
Então, a relação entre nós dois estará acabada.
Skull Mask's target might be me now.
Talvez o alvo do mascarado agora seja eu.
He actually shot me.
Ele chegou a atirar em mim.
That would be ideal. I want to return to my normal life.
Seria o ideal. Quero voltar à minha vida normal.
Once this operation is over, we'll go our separate ways.
Quando a operação acabar, cada um toma o seu caminho.
Now that it's nearly over, tell me the truth.
Agora que está quase acabado, me diga a verdade.
Who is this girl?
Quem é essa garota?
What's this photo?
Que foto é essa?
A screenshot from your dash cam data.
É uma captura do seu cartão de memória.
That's the missing Nerima high school girl?
É a menina desaparecida de Nerima?
Your boss' classmate's daughter?
A filha do colega do seu chefe?
No, but she's the only one from your dash cam data that matches her description.
Não, mas ela é a única do cartão de memória que se enquadra na descrição.
Try to remember.
Tente se lembrar.
You drove her two months ago.
Ela pegou seu táxi 2 meses atrás.
I see. I've driven her before, huh?
Entendi, ela já foi minha passageira, né?
She's the Mystery Kiss girl.
Ela é a garota do Mystery Kiss.
Yano will go after Imai tomorrow.
O Yano vai atrás do Imai amanhã.
After that, they'll go to the bank to begin the process,
Depois disso, eles vão ao banco iniciar o processo
and then confine him at their wharf hideout.
e trancafiá-lo no esconderijo no cais.
Yano, Sekiguchi, and I will bring Imai to the bank
Yano, Sekiguchi e eu vamos levar o Imai ao banco
Fuyuki Yamamoto
Yamamoto Fuyuki
at a time and date determined by them and leave with the cash.
no dia e horário combinados e sairemos com o dinheiro.
It's just like Dobu predicted.
É como o Dobu previu.
Huh?
Hã?
Nothing.
Nada.
What should I do?
O que eu faço?
When they hand over the money,
Quando entregarem o dinheiro,
they'll probably check the contents of just one of the duraluminum cases.
eles devem conferir o conteúdo de só uma das maletas.
As soon as they're finished, I want you to tell the bank employees,
Assim que terminarem, eu quero que você diga pros funcionários do banco
"Let us check another one."
para conferir mais uma.
Will they be giving us counterfeit bills?
Eles vão nos entregar notas falsas?
Yes. It should make Yano's crew freak out.
Sim, e o grupo do Yano deve se desesperar.
Play along with them.
Vá na deles.
The police will handle the rest.
A polícia cuida do resto.
Tell the police that they threatened you.
Diga à polícia que você foi ameaçado.
Will it work?
Dará certo?
As long as you can call the police, they'll arrest Yano for blackmail.
Desde que você chame a polícia, vão prender o Yano por chantagem.
Since you're participating in a crime, I doubt you'll get off scot-free,
Como você vai estar participando de um crime, duvido que saia ileso,
but at the very least, you'll have protected Mystery Kiss.
mas, pelo menos, você vai proteger o Mystery Kiss.
As long as I can protect Mystery Kiss, I'll do my best.
Se der para proteger o Mystery Kiss, vou fazer o que puder.
Little Daimon
Daimon mais novo
Rinky-Dink Koganei
Rinky-Dink Koganei
Odokawa-sama.
Odokawa-sama.
Thank you for everything, Odokawa-sama.
Obrigado por tudo, Odokawa-sama.
I'll be brief. The yakuza are coming here tomorrow.
Vou ser rápido. Os yakuza vão vir amanhã.
That's terrifying.
Que medo.
I'm sure it is, but you can't run. Do your best.
Sei que é, mas você não pode fugir. Força.
What's going to happen to me?
O que vai acontecer comigo?
They'll threaten you and take you to the bank.
Vão te ameaçar e te levar ao banco.
Do as they tell you.
Faça o que mandarem.
For about one week after that,
Por cerca de uma semana,
you'll be imprisoned at their hideout until the cash is ready.
você ficará preso no esconderijo enquanto o banco prepara o dinheiro.
But the Mystery Kiss CD release date and concert are in just over a week.
Mas o lançamento do CD do Mystery Kiss e o show são em uma semana.
Try to be patient.
Tente ser paciente.
After imprisoning you, they'll take you to the bank to receive the cash.
Depois de prenderem você, vão pedir que você vá ao banco receber o dinheiro.
I know it'll be hard,
Sei que vai ser difícil,
but until then, I need you to do what Yano's crew tell you to do.
mas, até lá, faça o que o grupo do Yano mandar.
If you can make it that far, they'll be arrested by the police.
Se você chegar até lá, a polícia vai prendê-los.
If you can be patient for one week, both you and Mystery Kiss will be free.
Se você conseguir ser paciente por uma semana, tanto você quanto o Mystery Kiss estarão livres.
I promise I'll save you.
Juro que vou salvar você.
Understood, Odokawa-sama.
Entendido, Odokawa-sama.
I'll do my best for Mystery Kiss, too.
Vou me esforçar também pelo Mystery Kiss.
And besides, I only got this money because of you.
Além disso, só ganhei esse dinheiro graças a você.
It's not something I had before all this.
Eu não tinha a grana antes disso tudo.
Even if I lose it, my life will just go back to how it was before.
Mesmo que eu perca, vou só voltar à vida de antes.
I'll keep on supporting Mystery Kiss, just like I always have.
Vou continuar apoiando o Mystery Kiss como sempre.
17th Principal - Tadashi Oda 16th Principal - Kazuta Fujimoto 15th Principal - Hideo Takemoto 14th Principal - Joji Taga
17º Principal - Oda Tadashi 16º Principal - Fujimoto Kazuta 15º Principal - Takemoto Hideo 14º Principal - Taga Joji
You're Odokawa-kun's doctor?
Você é o médico do Odokawa-kun?
Yes. There's a lack of information about his accident.
Sim. Não há muitas informações sobre o acidente dele.
I'm asking around about it.
Estou perguntando por aí.
Is he seriously ill?
Ele está doente mesmo?
His accident was...
O acidente dele foi...
The body found in the Tokyo Bay in October has been identified.
O corpo encontrado na Baía de Tóquio em outubro foi identificado.
The deceased is Nerima City resident Yuki Mitsuya-san, 18 years old.
A falecida é Mitsuya Yuki-san, 18 anos, residente de Nerima.
Nerima City, Tokyo Yuki Mitsuya-san (18)
Distrito de Nerima, Tóquio Mitsuya Yuki-san (18)
Breaking News
Notícias urgentes
Shibaura Wharf Abandoned Body Case Body Identified as Belonging to Member of Popular Idol Group
Caso do corpo abandonado no cais de Shibaura O corpo é de uma integrante de um grupo idol de sucesso
Yuki Mitsuya-san was a member of idol group Mystery Kiss.
Mitsuya Yuki-san era integrante do Mystery Kiss, um grupo idol.
Fans have been shocked by the sudden news of her death.
Os fãs ficaram em choque com a notícia repentina de sua morte.
It's not her...
Não é ela...
Next Time: If We Could Go Back to That Day
Próximo episódio: Se desse para voltar àquele dia
"Since I was a child, I've hated losing more than others."
Sempre detestei perder mais do que o normal.
Hey, don't read that.
Ei, não leia.
In fact, who the hell are you?
Ou melhor, quem é você?
I'm thinking about entering a training school next year.
Quero entrar numa escola vocacional ano que vem.
I'll turn the comedy industry on its head.
Vou virar o mundo da comédia de pernas pro ar.
"I didn't ask for this kind of Santa Claus." What kind of Santa Claus?
Não pedi por um Papai Noel assim. Assim como?
Give me two hours.
Me dê duas horas.
Forget it!
Esqueça!